Ви маєте два зображення однакового розміру. На одному з них є білі полігони, які розділені чорною кривою. Якщо візуально накласти полігони на кольорове зображення, всередині кожного полігону буде різна кількість пікселів кожного кольору. Вам потрібно зафарбувати кожен білий полігон кольором, який найчастіше зустрічається всередині цього полігону.

Ось кілька критеріїв для виконання завдання:

1) Всі білі полігони мають бути зафарбовані.
2) Колір для фарбування обирається на основі того, який колір найчастіше зустрічається всередині кожного полігону.
3) Програма повинна працювати якнайшвидше.
4) Результат повинен бути збережений у вигляді зображення.

Мова програмування Python.
Можна використовувати будь-які бібліотеки.
